路飛與凱多再次在屋頂展開激烈戰鬥
而在城堡內  混戰仍在持續
你是誰  你是誰啊噗
站住站住  你做甚麼呢
我在找人幫忙
那你倒是停下來啊
你是誰噗  我是錦衛門噗
你冷靜一點  冷靜一點啊
他不是鬼怪啊
是人嗎
真的是人嗎
激烈的戰鬥仍在進行
與此同時  大蛇與勘十郎正在
這深種人間的黑炭家之怒
將行遍整座城池
最後
走向  走向地獄
而盡頭  是我們的
墳墓
(黑炭殉葬)
黑炭殉葬  猝不及防
火前坊
(逆襲 羅和奇杜的反擊同盟)
逆襲  羅和奇杜的反擊同盟
我是光月御田
我要保護和之國  保護花之都
桃之助一定可以阻止這座島繼續移動
但是萬一不行的話
我要用我的力量來解決問題
我要把武器庫的大量火藥給處理掉
這樣就算真的爆炸
也能把危害降到最低
大和少爺
你這是要去哪裡啊
武器庫在地下最底層
不知道來不來得及
桃之助
一定要盡量減緩鬼島的移動
加油  努力
你是個很有毅力的人  桃之助
還可以再多一些的
一定要生出更多更多
不輸給凱多的焰雲
我還可以做得更好
我絕對不會讓鬼島撞到花之都
普羅米修斯
是  媽媽
毫無用處的攻擊
磁氣弦
毫無用處的招式
屠宰場
盡量消耗一下她的體力
注射SHOT
赫拉
在  媽媽
好吃  好吃
把這些蠢材的武器破壞掉
屠宰場
有點煩躁啊
媽媽  我一個人就能收拾了他們
喂  一個人獨吞也太自私了吧
抱歉
好吃  好吃
媽媽  還有我
那我們就一起殺光他們
喂  你的能力不止這麼一點吧
別裝了
沒有王牌還敢來挑戰四皇不是作死嗎
特拉法爾嘉  你的能力覺醒了嗎
我還沒有習慣
要是快死了我肯定用
但這種攻擊太消耗體力
在戰鬥中很容易喪命
我也是一樣
再這樣下去根本看不到頭
你拿出看家本事來掩護我
來吧  把你們的腦袋交出來
再痛也要忍著啊
臭老太婆
蠢材  你以為變大了就能打得過我嗎
普羅米修斯
交給我吧  媽媽
這種蠢招式
只會讓攻擊目標變大罷了
磁氣魔人
好吃  好吃
想要奪回和之國的武士們
還有迎擊武士們的百獸海賊團
沒用的  沒用的  沒用的
一切都在我的掌控之中
我都知道的  凱多
這城堡的地下有一個巨大的武器庫
那裡有甚麼呢
那裡有我命人制造的武器
還有大量的彈藥
我要來一場  大  大  大爆炸
點火吧  勘十郎
把一切都炸飛
讓所有人全都下地獄
在我們黑炭家的墳前
上演最精彩的落幕
都結束了  所有人都完蛋啦
我已經不想再陪蠢材們玩下去了
快過來啊  福祿壽
華手裡劍
甚麼  耳垂CRACKER
主公的敵人全部都該毀滅
忍者只需要完成任務即可
該開溜了  開溜
趁鬼島變成一片火海化為灰燼直接趕緊走
海賊們的戰爭與我們無關
我要重重懲罰你們這些壞小孩
威國
好吃  好吃
好吃  好吃  先解決第一個吧
奇杜
他們攔住了BIG MOM
他們可真強
腦袋拿來吧
好吃  好吃
用你的獨門秘籍掩護我
K·ROOM
麻醉
我會讓你特別特別痛
該痛不欲生的  是你才對
貫穿傷沒有用
但是K·ROOM
會從內部產生波動
衝擊波動
媽媽  你流血了
你們這群臭小鬼
接受我的磁力吧  賦予
怎麼回事  我和媽媽吸在一起了
甚麼  我變成磁石了嗎
還遠遠不夠
是塔的鋼筋
塔要塌了  完了
快逃  特拉法爾嘉
不準命令我
磁氣衝撞
她被鋼筋壓碎了
這下沒救了
連BIG MOM也
我的獨門秘技
怎麼樣  怪物老太婆
磁磁果實的覺醒
是磁氣賦予嗎
切
你有多少磁力
我的秘密憑甚麼要告訴你
她站起來了
僅僅只是激怒了老太婆嗎
她會生氣  說明是沒真本事了
該擔心的是你才對吧
我不是已經掩護你了嗎
你倒是一把幹掉她啊
生
還是
年糕小豆湯
甚麼
這是
啊
不好  是靈魂細語
生還是年糕小豆湯
有年糕小豆湯的吧
沒了  全澆沒了
一群窮光蛋  還活著就謝天謝地吧
要是沒有年糕小豆湯
我們的壽命就要被拿走了
你們給我站起來
我給你們生命
用我一年的壽命
不這樣做我沒法變得更強
比現在更強嗎
真是個驚人的老太婆
巨大化
算了  變大也不算壞事
來吧
是把她打飛還是切碎  都一樣
四皇比我想像中還要強
巨大化  這麼大  要怎麼打
城內一是一片火海  情況危急萬分
是啊  演唱會大廳
已是煉獄
趁他們攔著BIG MOM
趁桃之助暫停進攻鬼之島
我
我也要去完成我該做的事
正面全是士兵
只能從石門之間繞過去了
我要趕緊處理掉炸藥
我已經數十年
沒有傷得這麼重了
你們不錯啊
特拉法爾嘉·羅
奇杜船長
草帽路飛也一樣
你們的確是為了這王座而來啊
不打倒這樣的怪物
也沒法學習歷史啊
只要還有一口氣在  就不準退縮
就算兩敗俱傷  也要把她拉下王座
來試試看吧
奪走四皇之座
苦於內心糾葛
山治徘徊於失去自我的邊緣
最終他會選擇力量還是內心
為了討伐眼前勁敵
山治和卓洛承諾並肩作戰守護路飛
這場勢均力敵之戰即將迎來逆轉
下集
為了路飛  山治和卓洛的誓言
我要成為海賊王
(為了路飛 山治和卓洛的誓言)